Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/harvesting.po
Languages: zh_cn

source: Harvesting
zh_cn: 收获

source: The process of creating new :doc:`blocks <block>` is called harvesting. The harvesting :doc:`account <account>` - called the harvester - gets the fees for the :doc:`transactions <transaction>` in the block. This gives the harvester an incentive to add as many transactions to the block as possible.
zh_cn: 创建新 :doc:`区块 <block>` 的过程称为收获（harvesting）。进行收获的 :doc:`账户 <account>` - 称为收获者 - 获取该区块中的 :doc:`交易 <transaction>` 费用。这是收获者尽可能把更多的交易添加到区块中的动力。

source: The account importance determines the chances to create a new block. The importance is calculated as the relation between the number of harvesting mosaics the account owns and the total supply. To have importance greater than zero, the account needs to hold a minimum amount this mosaics.
zh_cn: 帐户重要性决定了创建新区块的机率。重要性的计算关联到账户收获到的马赛克数量和马赛克的总供应量之间的关系。为了使重要性大于零，帐户需要持有既定或更多的马赛克。

source: Catapult software allows defining any :doc:`mosaic <mosaic>` for harvesting, using its configurable properties to fit the business needs. For example, consortium networks can distribute harvesting mosaics between the companies that are running the infrastructure, while other participants need to pay fees in the currency mosaic to consume services.
zh_cn: Catapult软件允许设定任何 :doc:`马赛克 <mosaic>` 用于收获，并用可配置属性来满足业务需求。 例如，联盟网络可以在运行基础设施的公司之间分配收获到的马赛克，而其他参与者需要以货币马赛克支付服务费。

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_. Public network configuration may differ.
zh_cn: 配置参数是 `可编辑的 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_。 公共网络配置可能有所不同。

source: Harvester accounts can use their importance to create new blocks in a local or remote node.
zh_cn: 收获者帐户可以依赖账户的重要性在本地或远程节点中创建新区块。

source: Local harvesting
zh_cn: 本地收获

source: During the installation of :doc:`catapult-server <node>` in local or in a VPS, you are asked to set up an account that will be used to harvest. The :ref:`block header <block-header>` includes the public key and signature generated by the harvester account.
zh_cn: 在本地或VPS中安装 :doc:`catapult-server <node>` ，系统会要求您设置一个用于收获的帐户。:ref:`block header(区块的首部)<block-header>` 收录收获帐户生成的公钥和签名。

source: Local harvesting is secure as long as no one accesses your node instance, which is storing the private key.
zh_cn: 只要没有人访问存储私钥的节点实例，本地收获就是安全的。

source: Delegated harvesting
zh_cn: 委托收获

source: Delegated harvesting enables an account to use a proxy private key that can be shared with a catapult-server node securely. In other words, you can use the importance of your account to create new blocks without running a node.
zh_cn: 委托收获者帐户能够使用可以安全地与 catapult-server 节点共享代理私钥。换句话说，您可以在无需运行节点的情况下使用帐户的重要性来创建新区块。

source: After an account activates delegated harvesting, its importance is transferred to a remote account. The remote account inherits the importance of the original account.
zh_cn: 帐户激活委托收获后，其重要性将转移到远程帐户。远程帐户继承了原始帐户的重要性。

source: Security-wise, sharing a proxy private key does not compromise the original account since:
zh_cn: 安全方面，共享代理私钥不会影响原始帐户，因为：

source: The remote account has zero balance.
zh_cn: 远程帐户余额为零。

source: The remote account by itself can't transfer the importance to another account.
zh_cn: 远程帐户本身无法将重要性转移到其他帐户。

source: The original account receives the resulting fees.
zh_cn: 原始帐户接收收获到区块内的交易费用。

source: Comparison between local and delegated harvesting
zh_cn: 本地和委托收获之间的区别

source: **Configuration**
zh_cn: **配置**

source: Setup catapult-server node.
zh_cn: 设置catapult-server节点。

source: Activate remote harvesting.
zh_cn: 激活远程收获。

source: **Cost**
zh_cn: **费用**

source: The node maintenance (electricity, cost VPN).
zh_cn: 节点维持（电力，VPN成本）。

source: The transaction fee.
zh_cn: 交易费。

source: **Security**
zh_cn: **安全性**

source: The private key is stored in the node.
zh_cn: 私钥存储在节点中。

source: A proxy private key is shared with node.
zh_cn: 代理私钥与节点共享。

source: **Reward**
zh_cn: **回酬**

source: Equal.
zh_cn: 同等。

source: Schemas
zh_cn: 模式

source: Announce an AccountLinkTransaction to delegate the account importance to a proxy account. By doing so, you can enable delegated harvesting.
zh_cn: 公布AccountLinkTransaction可以将帐户重要性委派给代理帐户。依此您可以启用委托收获。

source: **Version**: 0x02
zh_cn: **版本**: 0x02

source: **Entity type**: 0x414C
zh_cn: **实体类型**: 0x414C

source: **Inlines**:
zh_cn: **内联**:

source: Property
zh_cn: 属性

source: Type
zh_cn: 类型

source: Description
zh_cn: 说明

source: 32 bytes (binary)
zh_cn: 32字节(二进制)

source: The public key of the remote account.
zh_cn: 远程帐户的公钥。

source: The account link action.
zh_cn: 帐户连接的操作。

source: Enumeration: uint8
zh_cn: 例举: uint8
